يا سكرتيرة لين، هل تمزحين معي؟
يمين؟
سيدي الرئيس، أنا آسف جداً.
حسناً، فهمت.
ما السبب؟
إنه مجرد سبب شخصي.
أحتاج إلى بعض الوقت لنفسي.
الرئيس تشين، لا تقلق.
سأبحث عن سكرتيرة جديدة في أقرب وقت ممكن.
وضمان تسليم المهام بسلاسة.
ما هذا؟
ماذا؟
ما هو السبب الشخصي؟
ستعود صديقتي إلى البلاد قريباً.
نحن نخطط للزواج.
ألم تصل بعد؟
أيها السائق، أعتذر عن إزعاجك بالانتظار لفترة أطول قليلاً.
مجرد مشروب صغير.
مجرد مشروب صغير، حسناً؟
وإلا، إذا لم أستطع النوم غداً،
سأصاب بالهالات السوداء مجدداً.
أخت.
أتظن أن شرب الكحول الآن لن يسبب لك هالات سوداء؟
أعطني استراحة.
هناك فعالية للتواصل غداً.
ليس لدي وقت لألعب معك.
أخت صالحة.
لا أستطيع النوم حقاً.
الشابة تشين.
أحتاج حقًا إلى تذكيرك.
العالم لا يدور حولك وحدك.
هل تعتقدين أن الجميع هكذا يا سكرتيرة لين؟
هل هو قادر على تلبية طلباتك في أي وقت؟
لكن الشخص الذي أتحدث عنه هو بالضبط ذلك...
لا مزيد من "لكن".
الوداع.
التوفو.
أمي ستنام الآن.
يا.
عديم الرحمة.
لا عجب أنك تطلقت.
أليس هذا المكان قريباً من منزل السكرتيرة لين؟
كيف انتهى بي المطاف هنا؟
السكرتيرة لين.
مهلاً، انتظر لحظة.
لماذا أتسلل هنا وهناك؟
ويوي.
ذهبت لأصطحبك لكنني لم أرك.
لا بد أنك متعب من الوصول متأخراً جداً.
أين أمتعتك؟
لين هان.
جئت لأمنحك نهاية سعيدة.
فلننفصل.
ماذا قلت؟
لقد رأيت ذلك.
أنا مخطوبة بالفعل.
مرتبط؟
أحتاج إلى خواتم ألماس.
أحتاج إلى سيارات فاخرة وحقائب من تصميم أشهر المصممين.
هذه أمور تخص مجرد سكرتيرة
لا يستطيع أن يعطيني.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
أتسمي هذا سيارة فاخرة؟
أوه، يا سكرتيرة لين.
هذه الفتاة ليست مناسبة لك.
لقد أخبرتك من قبل.
المال الذي ادخرته يكفي.
أنا آسف.
الأموال اللازمة للدراسة في الخارج...
سأرد لك الجميل.
هذا ليس ضرورياً.
لكن بالنسبة للسكرتيرة،
كسب المال ليس بالأمر السهل.
قلتُ إنه ليس ضرورياً.
اعتبرها رسوم دراستي أيضاً.
هذه الفتاة...
ما الخطأ في أن تكون سكرتيراً؟
سكرتيرتنا لين
فريد من نوعه.
توقفي عن البحث يا سكرتيرة لين.
ارجع بسرعة.
ارجع، ارجع.
نعم، نعم، نعم.
صحيح، صحيح.
عُد.
أنت لا تريد الاستقالة غداً بعد الآن، أليس كذلك؟
هل أنت كيوبيد، إله الحب؟
من هي؟
نفسية؟
لا أستطيع أن أقبل
شريك زواج لا أعرفه.
في أي عصر هذا؟
هل ما زلتم ترتبون زيجات عمياء؟
أنا وويوي على علاقة منذ أيام الجامعة.
علاقتنا جيدة جداً.
جيد جدًا.
إذا لم يكن لديك مال،
هل ستكون علاقتها بك جيدة؟
لكنني لم أخبرها أبداً
عن خلفيتي العائلية.
إذن هي سايكي في النهاية.
إنها لا تعرف حتى هويتك الحقيقية،
لكنها وقعت في الحب.
مؤثر للغاية.
في الحقيقة، لدي ابن رومانسي ميؤوس منه.
لين القديمة.
ربما ينبغي أن نلتقي بتلك الفتاة.
قد لا يكون الشخص الذي يحبه ابننا سيئاً.
هل نلتقي؟ مستحيل.
خلفية تلك الفتاة
لقد بحثت في الأمر منذ زمن طويل.
لا أوافق.
إذا كنت تريد أن تكون جياو تشونغ تشينغ،
انتحر الآن.
هل تريد إدخالها إلى هذه العائلة؟
مستحيل.
ما تحتاج إليه هو ابن مطيع.
لكنني لست كذلك.
ابن.
دعه يذهب.
من الآن فصاعدًا،
لا تعطيه فلساً واحداً.
أريد أن أرى
كم سيدوم حبه المزعوم
يمكن أن يدوم.
رائع.
كم سعر هذه الشقة؟
لا تقلق.
لقد وجدت وظيفة جيدة.
الراتب والمزايا ممتازة.
الأمر ببساطة أن وقتي ليس ملكي بالكامل.
لكن رسومك الدراسية ونفقات معيشتك مغطاة.
لين هان، أنت لطيف جداً معي.
ويوي.
عندما تعود،
سأستقيل.
سنتزوج.
ممم.
ويوي.
سأنتظر عودتك.
يا.
تعال خذني الآن.
انفصال سعيد.
أتمنى لك السعادة.
يمكنك أن تجد شخصاً أفضل.
واجهي الواقع يا وزيرة لين.
اتبعني،
وسيكون لك مستقبل باهر.
تهانينا على عودتك، أيها الملك التنين.
مرحبًا بعودتك.
واحد...
أتمنى لك انفصالاً سعيداً.
اركب السيارة.
هيا بنا لنشتري وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
لنذهب إلى منزلك أولاً.
السيد الشاب لين.
ألم تكتفِ بعد من العناد؟
لقد هربتما من أجل الحب.
لقد مرّت ثلاث سنوات كاملة الآن.
برأيي، يجب أن تعود إلى المنزل بسرعة.
فليطمئن الرئيس لين أيضاً.
يمين؟
وإلا، فإنه يسلم كل شيء إليّ.
إنه أمر مرهق.
لم تجد تشين ميلي سكرتيرة جديدة حتى الآن.
سأغادر الآن...
...غير مسؤول للغاية.
أنت شخص مسؤول للغاية، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
هذه المعلومات...
...عن منافسك في الحب.
لقد تحققت من كل شيء.
إنه مجرد رئيس صغير.
إنه لا شيء.
إذا لم يعجبك مظهره،
يمكننا فقط...
عفا الله عما سلف.
حسناً، لن أتابع الأمر.
لنذهب لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
قل ما تريد أن تأكله.
أنا أدفع الحساب.
رئيس.
هذا بخصوص الاستقالة التي ذكرتها بالأمس.
أتمنى أن توافقوا عليه.
ألم تنفصلا بالفعل؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
تفضلي يا سكرتيرة لين، اجلسي.
تعال، اجلس.
السكرتيرة لين.
بالرغم من...
...لم تكن تعمل في الشركة لفترة طويلة،
كان أداؤك متميزاً.
لذلك، قررت الشركة بدء العمل الشهر المقبل...
...لأمنحك زيادة بنسبة 200% كل شهر.
ما رأيك؟ فكّر في الأمر.
الرئيس تشين
سبب استقالتي...
...الأمر لا يتعلق بالمال.
أوه، صحيح.
وقد قررت الشركة أيضاً...
...لمنحك شهرًا واحدًا من الإجازة السنوية كل عام من الآن فصاعدًا.
كل عام.
ما رأيك في ذلك؟
هل تشعر برغبة شديدة في ذلك الآن؟
ألن يكون هذا غير عادل؟
...للموظفين الآخرين؟
والأهم من ذلك...
إذا كنت لا ترغب حقاً في أن تصبح سكرتيراً...
...الشركة...
...كما ستتاح لك فرصة الانتقال الداخلي.
الرئيس تشين
أنا مجرد سكرتيرة.
لا أستحق منك هذه المعاملة الخاصة.
عملي...
...ويمكن للآخرين التعامل مع الأمر أيضاً.
السكرتيرة لين.
لا تقلل من شأن نفسك.
موهبة عالية المستوى مثلك، تجيد لغات متعددة...
...ملم في الشؤون المالية والمحاسبية...
...التمويل والقانون...
كيف يمكنك ذلك...
...أن أكون مجرد سكرتيرة؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
مع رئيس مثلي...
...سيكون لديك خبزك دائماً.
الرئيس تشين
في الحقيقة، بالأمس...
لا بأس يا وزيرة لين.
أياً كان ما تريد...
...فقط اسأل.
في الواقع، الرئيس تشين...
...بالأمس كان لدي بالفعل...
...تقوم إدارة الموارد البشرية بنشر إعلان الوظيفة.
بما أنه لم يكن لديك أي عمل مقرر اليوم،
لقد أخذت على عاتقي تحديد مواعيد المقابلات.
إنهم ينتظرون الآن في غرفة الاجتماعات.